Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 3=
¿Eres un demonio?
¿Soy en realidad un demonio?
Así que Lord Wing es el verdadero demonio.
¿Por qué estoy bien?
(En realidad lo olvidé)
(ahora solo tengo el alma rota.)
(Por supuesto, no habrá una forma de demonio.)
Mirar.
Lord Wing está cubierto de plumas.
¡Qué aterrador!
Lord Wing es realmente un demonio.
¡Desagradable!
No soy un demonio.
No es de extrañar que le llamen Lord Wing.
Resulta que es un pájaro.
No soy un demonio.
¡No lo soy!
¡No soy un demonio!
Los demonios deben ser exterminados por completo.
Sí, mata a este demonio.
¡Mátalo!
¡No soy un demonio!
Su Majestad.
Él es un demonio.
Todos lo vieron.
Lo vi.
No existe ningún demonio bueno.
¡Mátalo!
Su Majestad.
Este demonio puede curarse a sí mismo.
Debemos extraer su núcleo interno
para matarlo por completo.
Tienes razón.
Su Majestad.
Cualquiera que viera a mi hermano como un demonio
debe morir
Su Majestad.
Para nuestro matrimonio,
Te daré un entierro apropiado.
(La venganza no ha terminado.)
(No puedo morir así como así.)
Su Majestad,
no mate a inocentes por mi culpa.
Sólo te estoy protegiendo.
(Debo sobrevivir primero.)
Su Majestad.
(Ahora sólo me quedan cuatro usos
de mi magia.)
(No debería desperdiciarse en otros.)
(Pero para sobrevivir,)
(No tengo elección.)
(La cámara del corazón de Xiling Heng)
(Este es el corazón de Xiling Heng.)
No hay elección.
Primero tendrás que enamorarte
de mí.
Hechizo de encanto.
Activar.
Su Majestad.
Para nuestro matrimonio,
Su Majestad me ordena morir.
Por supuesto que obedeceré.
Si puedo abrazar a Su Majestad
una última vez antes de morir,
Estaré contento.
Su Alteza.
Todo es culpa mía.
No necesitas culparte a ti mismo.
Señor Wing.
Hoy ofendiste a la Emperatriz primero
lo que causó todos estos problemas.
Si no lo hubiera manejado a tiempo,
Imagina el caos.
Su Majestad.
En cuanto a Lord Wing,
No lo revelaré.
Bien.
Eres mi Emperatriz.
¿Cómo podría matarte?
Te resfriaste, ¿eh?
Ve a descansar rápido.
Me despido.
Su Majestad.
¿Siempre supiste que soy un demonio?
Esto lo dejó el Padre,
La cuerda que atrapa al demonio.
Una vez que detecta el poder demoníaco,
Bloqueará al demonio firmemente.
Ahora lo entiendes
¿Por qué siempre te traje?
¿Ante el Horno de los Tres Puros
para un ritual?
Porque
Soy un demonio.
Estoy eliminando la naturaleza demoníaca.
Tu poder demoníaco innato
Siempre hace que mates
mientras estás inconsciente.
No es de extrañar que a veces, cuando me despierto,
Me encuentro en lugares desconocidos.
Creí que estaba sonámbulo.
No esperaba esto.
Pero ¿por qué he perdido
incluso los recuerdos de mi infancia?
Porque en aquel entonces,
Eras un demonio completamente despiadado.
Soy un demonio.
Aún así, siempre he...
Siempre he estado matando a los de mi especie.
Soy realmente una bestia.
No.
Hermano,
Deberías estar matando demonios.
Porque los demonios son malvados.
Al matar demonios,
estás absolviendo tus propios pecados.
¿En realidad?
Sí, de verdad.
Mi querido hermano,
Una vez que el Horno de los Tres Puros purifique completamente
tu naturaleza demoníaca,
Te convertirás en un ser humano normal.
Bien.
Hermano,
Debes soportarlo.
Estoy haciendo todo esto por ti.
Tu madre es un demonio,
Así que naciste con pecados inherentes.
Pero el mundo humano
no puede tolerar a los demonios.
Antes de morir, mi Padre me encargó
protegerte de por vida.
¿Sabes cuántas personas
he matado por ti durante todos estos años?
¿Cuánto pecado he soportado?
Es todo para ti.
Lo lamento.
Su Majestad.
Está a punto de comenzar.
Debes soportar
Aguantalo
Aún no es suficiente.
Esperar.
Todavía no es suficiente.
Su Majestad.
Lo lamento.
Todavía no es suficiente.
Está bien.
Te he perdonado.
(¿Qué es este sentimiento?)
(Debe ser porque mi alma
es inestable.)
(Debo darme prisa.)
(Él es un demonio.)
(Dado que los métodos ordinarios no pueden matarlo,)
(Extraeré su núcleo interno.)
(Este olor...)
(Es de Xiling Xuan).
(Él debería estar allí.)
Xiling Xuan realmente está aquí.
¡Ey!
Realmente te desmayaste.
El cielo me está ayudando.
Ahora extraeré tu núcleo interno.
(¿Cuerda que atrapa al demonio?)
(Oh, no.)
Así que realmente eres un demonio zorro.
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪